# Административная панель Forestry.io

Чтобы сгенерировать письмо, нужно заполнить в админ. панели следующие поля

### Date 
Дата рассылки. Совпадает с названием папки на сервере, где хранятся файлы рассылки.
По-умолчанию 20210309.

### Main
Секция с главными полями рассылки, такими как главный баннер и описание.

#### MAIN - IMG 
Название файла с расширением, например *banner-1.jpg*
Должен быть расположен в папке с рассылкой на сервере.

#### MAIN - HEIGHT
Высота баннера в пикселях, например *1200*. Указывать только число.

#### MAIN - DESCRIPTION
Главный текстовый блок рассылки

##### MAIN - DESCRIPTION - ENABLE 
Включить или отключить блок

##### MAIN - DESCRIPTION - TITLE 
Заголовок

##### MAIN - DESCRIPTION - TEXT 
Описание

### BG
Паттерн для фона рассылки. Должен быть расположен в папке рассылки.

### COLLECTIONS
Блоки с новинками. Каждая коллекция – отдельный блок. Чтобы добавить, нажмите кнопку Add collection.

#### COLLECTIONS - TITLE
Название новой коллекции

#### COLLECTIONS - BANNER
Название файла баннера с расширением, как у главного баннера. Если нет баннера (для первой коллекции), оставить поле пустым

#### COLLECTIONS - MAIN DESCRIPTION
Верхний блок описания коллекции в виде ключ - значение.
Например, Состав (ключ): 100% хлопок (значение).

#### COLLECTIONS - SECONDARY DESCRIPTION
Второй блок описания коллекции в виде простой строки. Дополнительная информация. Будет отображаться жирным шрифтом.

#### COLLECTIONS - ITEM LINES
Пара новых артикулов. У пары 4 поля, первая картинка/описание, вторая картинка/описание. Чтобы добавить **одну** новинку, например, в конец, у второй нужно не заполнить картинку или описание.

##### COLLECTIONS - ITEM LINES - FIRST IMG
Первая картинка в паре новых артикулов. Только название файла с расширением.

##### COLLECTIONS - ITEM LINES - FIRST DESCRIPTION
Описание к первой новинке (артикул)

##### COLLECTIONS - ITEM LINES - SECOND IMG
Вторая картинка в паре новых артикулов. Только название файла с расширением.

##### COLLECTIONS - ITEM LINES - SECOND DESCRIPTION
Описание ко второй новинке (артикул)

#### COLLECTIONS - LINK
Поисковой запрос на сайте Tango, чтобы найти коллекцию.